Дипломный проект: реальный кейс компании «Ростелеком Информационные Технологии»
 - Объект тестирования: https://b2c.passport.rt.ru 
- Цель тестирования: тестирование главной страницы и формы авторизации личного кабинета.
При автотестах использовался драйвер Google Chrom (Находится в корневой папке проекта)
Автотесты запускаются через терминал(в моем случае) командой python -m pytest -sv --driver Chrome --driver-path C:\ChromeDriver\prob\chromedriver.exe tests/test_rostelecom.py

ВАЖНО!!!! Для тестирования данного проекта использовались личные данные:

1.	Номер мобильного телефона
2.	Электронная почта
3.	Логин
4.	Номер лицевого счета
Перед началом тестирования нужно ввести личные валидные данные.

В корневом каталоге содержится:
1.	Папка pages:
a.	Файл auth_page.py – базовые классы
b.	Файл base.py - конструктор класса - спец. метод с ключевым словом __init__
2.	Папка tests:
a.	Файл conftest.py – фикстуры проекта
b.	Файл test_rostelecom.py – автотесты (номера автотестов совпадают с номерами тест-кейсов)
3.	Файл settings.py – Валидные данные для позитивных тестов

   Техники тест-дизайна при тестировании:
- Разбиение на классы эквивалентности - сокращение количества однотипных тестов до необходимого минимума.
- Анализ граничных значений - поведение системы на границах значений входных данных.
- Тестирование перехода состояния – тестируем позитивные и негативные входные значения.

Инструменты при тестировании:
- Selenium – с помощью данной библиотеки в Pycharm написаны скрипты и автотесты.
- Lightshot - Скриншот экрана ПК. Простая удобная программа. Есть встроенная возможность редактирования снимков. Использовалась для написания баг-репортов.
- OBS studio - Запись видео с экрана ПК. Хорошая надежная программа. Много удобных функций. Использовалась для написания баг-репортов.
- DevTools. – Определение локаторов. Удобный, встроенный в браузер набор средств, помогающий в тестировании.
- Element Locator – расширение для браузера Google Chrome. Поиск веб-элементов. Так же помогает получить xpath и cssSelector веб-элемента.
Тест кейсы и баг репорты  по ссылке - https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1mTbdHxoi1SG2-6pJ_wsZFkLRB85r34zc 
